Арбатско‑Покровская линия
Площадь Революции → Площадь Революции (ЦАО, Площадь Революции) [площадка]
Щёлковская → Сквер у Гольяновского пруда (ВАО) [площадка]
Митино → ул. Митинская, вл. 31 (СЗАО) [площадка]
Смоленская → Новый Арбат, вл. 13 (ЦАО) [площадка]
Замоскворецкая линия
Театральная → Площадь Революции (ЦАО, Площадь Революции) [площадка] (как альтернатива к “Пл. Революции”)
Тверская → Тверская площадь (ЦАО) [площадка]
Войковская → Коптевский бульвар, вл. 18, парк «Бригантина» (САО) [площадка] (альтернатива к МЦК Коптево)
Коломенская → ул. Большая, вл. 91 (ГМЗ «Коломенское») (ЮАО) [площадка]
Орехово → Ореховый бульвар, вл. 24 (ЮАО) [площадка]
Алма‑Атинская → ул. Ключевая, вл. 22 (ЮАО) [площадка]
Сокольническая линия
Охотный Ряд → Площадь Революции (ЦАО, Площадь Революции) [площадка] (альтернатива)
Лубянка → Кузнецкий Мост (ЦАО) [площадка] (альтернатива)
Таганско‑Краснопресненская линия
Пушкинская → Тверская площадь (ЦАО) [площадка]; Тверской бульвар (ЦАО) [площадка]; Тверской бульвар (ЦАО) [магазин]
Кузнецкий Мост → Кузнецкий Мост (ЦАО) [площадка]
Выхино → ул. Вешняковская, вл. 16 (ВАО) [площадка]
Кузьминки → Кузьминки, Площадь Славы (ЮВАО) [площадка]; Площадь Славы (ЮВАО) [магазин]
Щукинская → Авиационная ул., вл. 24 (СЗАО) [площадка]
Планерная → пересечение ул. Соколово‑Мещерская и ул. Юровская (СЗАО) [площадка]
Серпуховско‑Тимирязевская линия
Чеховская → Тверская площадь (ЦАО) [площадка] (альтернатива); Тверской бульвар (ЦАО) [площадка] (альтернатива); Тверской бульвар (ЦАО) [магазин] (альтернатива)
Отрадное → ул. Хачатуряна, вл. 13 (СВАО) [площадка]
Бульвар Дмитрия Донского → Бульвар Дмитрия Донского, вл. 11 (ЮЗАО) [площадка]
Бутовская линия
Улица Старокачаловская → Бульвар Дмитрия Донского, вл. 11 (ЮЗАО) [площадка] (альтернатива)
Улица Горчакова → ул. Адмирала Руднева, вл. 8 (ЮЗАО) [площадка]
Калужско‑Рижская линия
Ботанический сад → проезд Серебрякова, д.14, стр.1 (СВАО) [площадка]
Бабушкинская → ул. Стартовая, вл. 12 (СВАО) [площадка]
Медведково → ул. Грекова, вл. 3Ж (СВАО) [площадка]; ул. Грекова, вл. 3Ж (СВАО) [магазин]; пересечение ул. Молодцова и ул. Сухонская (СВАО) [площадка]
Профсоюзная → ул. Профсоюзная, вл. 41 (ЮЗАО) [площадка]; ул. Профсоюзная, вл. 41 (ЮЗАО) [магазин]
Новые Черёмушки → ул. Профсоюзная, вл. 41 (ЮЗАО) [площадка] (альтернатива)
Тёплый Стан → ул. Теплый стан, вл. 1 (ЮЗАО) [площадка]
Люблинско‑Дмитровская линия
Братиславская → ул. Перерва, вл. 52 (ЮВАО) [площадка]
Люблино → Люблино, ул. Краснодарская, вл. 66 (ЮВАО) [площадка]
Калининская линия
Новокосино → ул. Городецкая, вл. 1 (ВАО) [площадка]
Некрасовская линия
Некрасовка → сквер у метро Некрасовка (ЮВАО) [площадка]
Улица Дмитриевского → ул. Святоозерская, вл. 1 (ВАО) [площадка]; ул. Святоозерская, вл. 1 (ВАО) [магазин]
Лухмановская → ул. Святоозерская, вл. 1 (ВАО) [площадка] (альтернатива); ул. Святоозерская, вл. 1 (ВАО) [магазин] (альтернатива)
Солнцевская линия (Калининско‑Солнцевская)
Озёрная → Мичуринский проспект, Олимпийская деревня, вл. 4 (ЗАО) [площадка]
МЦК
Коптево (МЦК) → Коптевский бульвар, вл. 18, парк «Бригантина» (САО) [площадка]
Ботанический сад (МЦК) → проезд Серебрякова, д.14, стр.1 (СВАО) [площадка] (альтернатива)
МЦД
Матвеевская (МЦД‑4) → ул. Матвеевская, вл. 2 (ЗАО) [площадка]; ул. Матвеевская, вл. 2 (ЗАО) [магазин]
Зеленоград—Крюково (МЦД‑3) → Крюково, 16‑мкрн., Бульварная зона (ЗелАО) [площадка]
